아 으
[음악]
오늘은 종교계 사이다 옹성 1심 있었으니까 같은 영성이 심리상담 나오자
홍성남 움직 님 안녕하세요
제 아이가 대답했다 그래 우리 신부님
그냥 생각 라도 무섭게 나와가지고 이지혜 싹
채 그 소 풀이 상담과 인 예 통 신 문 이 말씀을 듣거나 그래 이따
오는 너 더 문제가 긱백 없다고 이렇게 체 제품은 채찍 내가
시 쿼리 입니다 웹 뱉어도 답사 해주면 열심히 해
홍성담 중 일부를 다를겁니다
홈런 개념 지금까지 헌 3화 산다
아 뭐 의미야 안 되겠지 색채 보십니다 풀어 착한사람 그만 흑 2 에
화나면 화내고 힘들땐 쉬어
또 나는 생각보다 괜찮아요 나로 사람들 깜빡 했어요
챙 기운 사세요 행복을 위한 탈출 3 장 밖으로 이런 책들을 내고 같은
입혀 방송 나가기 위해서 힘들땐 전화 연한 상당 프로그램도 하시고 게
회사 침 마당에 것처럼 하시고 어떤 것 채널 홍성남 신부님의 턱 쏘는
00:00 먹었어요 우리가 요즘에 안의 데이터를 주고 있습니다 유투브가
2018년 실물이 시작했는데 더할 수 없이 600만 이 넘을 정도로 아주
떠오르는 스타 시도 라고 생각
왜 영도 정말 이런건 이미 최근 꼼데 신모 홍성남 의 우승 처하면
에 이 책 입니다 근데 저거 잔뜩 얼마나 지금 자 그 3세 이런건지
접했을 때 다이제 으 이제 또 하나는 뭐 여기 혼자 마음을 치료하는 거
왜 봤더니 바다에서
이 두 벌 도 동시 아아 기분이 굉장히 힘든데 각각 이쪽을 도기의 내추럴
했는데요
이 책들은 이르면서 조금 얼마 배꼽을 빼는데 그런 사실은 저도 책으로
만들어 왔기 때문에 원래 재밌는 부분 앞부분에 만 한다 집중에 의해 섞어
편집자들이
피부 보러 가서 그 더 재미가 있거든요 근데 제 꼬장 거죠
일부 불어와서 더 재밌다는 이게 더 짐을 꾸려 님께서
아 이거도 이게 에 깜짝 노는 이체 2
너무 너무 라 또 집으로 가서 힘이 앞쪽 이런 적어 해야되는거 6항
거였어요 굉장히 많더라구요
어 잊어 홍삼 형님 어 본격적인 질문을 하기 전에 제가 책에서 본
재미있는 내용은 때까지 이제 한번 읽어보겠습니다
난 정직한 신분이다 그래서 받은 만큼 아니라 나
그런데 신자들은 왜군 맞을까 그러다 말거나 남 계속 정직하게 살렸는데
왼손에 쯤 할까 내 주님께서는 꼭 속에서 날 보고 10월 놈이라고 이
확신이 들 거야 아아 그래서
없어 겠어 썰기 올라서 으 머리 깎고 재미나라 합니다 5기 때 제 말대로
담아보았습니다 물려 c 에 마음 참 난 참 정직한 신구 이가 한 사회가
남편이 자기를 버리고 다른 연구와 상보 판다고 그렇 읽는데
나가타 벌이겠다 고 말할 거에요 만 첨 정직한 신분이다
스웻 읽으러 사는 남자가 재개할 앞으로 어떤 사람이 될 것이냐 고 묻길래
아버지다 해볼까 라고 말해 줄까
근데 왜 디지탈 군대를 나는것 같은데 때 13,000 직한 신 부위가
근데 따름 근 그림 말했다 한밤중에 죽고 싶다는 새 나와서 나도 절로
죽을 지경이니 하고 싶은대로 해라 할꺼니까 갑자기 저쪽에서 니가 신 분야
퍼가기 3 집에 가 참 아까 해봐도 해 쉬운 거 아니라고 했다 싸간 버릴
거 줄까
흐르
홈 밥이 시로서 암 400을 걸러서 밥 먹는 3
겁많고 예쁜 한다고만 밥차 걸어 다닌다고 수분 드릴까
그래서 혼자 받았던 이 성질머리 되는것을 같이 펌 100대 한 사람도
없다 수분 된다 에라이 남
내가 사랑 성이 신분이다 사회 신부들 까리 태생 식문화 생각합니다
근데 심지어 란 것들이 왜 앞에서 빼도 없는 찌질한 전 임신 분들 칭찬
만들어 없는걸까
첫번째 신부 어 칭찬 부터 1시간을 참고 똑같 이를 터지고 말았다
상처 먹는것도 한계가 2강 나인데 칭찬도 빽가 올려야지 첩 눈치 없 문교
뿌리가
예언자 생길 6반 신부 대목에 없는데 난 생리 극세 타이가 어떤 주제
군이 성당의 들어가려고 하는데
누구 찾아 오셨나 라고 그럴까 예수 양방 만나러 왔다고 하게 돼 그런
사업 등 쓰니까 4 10억 교회가 보라고 했다
다음 달 역경의 나지 않았다 그럼 그 다음에 두 가천 바로 그분 높이
갔는데
술취한 해가 떴다가 썰 마크 서로 안겨준다 고 하면서도 섬이 있습니다
전에 19일 얘기 들으면 아 개 폼 다 보면서 평소에 얹혀 어떤것들이
빠른 떨리는데 저도 제품 탑과 3이라고 참여 더 안될까
써야 되는데 왜 이스라엘에서 가장 권위적인 것이 종교 고 으 어 종교
중에서 카프리 하면 거니 조건이 에 살고 2000 년 전통의 종교
아닙니까
으 세상에서 제일 오래된 에 주제가 아닙니까 그런 엉망 다음 드림 운임은
이거 책이나 말씀에도 하는 일이 과로사 시킨 적으로 개 나선 아첨 다해야
하는 천당이 완전히 망가졌다 고
내려서 힘이 내가 혼자 살다 죽어 총 아끼시는 것도 억울한데 나를 다
하다니 라고
이렇게 해야 돼 왜 아무 말씀도 안 하시고 서생 하고 그렇게 묘사한 이
친구님들 주부님들이 신자들이 가 다음에 과연 어떨까 든 굉장히 궁금한데
언젠가 또 카톡방 에서도 좋아 채텀 스쿨 정아 보더
아 그런 거 쓰고 마는 미르
그랬더니 건데 전부 재미 나와 너 왜
심 보드 난 밖에 없어요 아 그 주변이 몇몇분이 에 항구는 치즈
좋아하시고 욕구는 카드 보내셨는데 어디야 가지 요구
하하
뒤 여인들한테 직장 많이 들었어
예
아 음 아까 그 방송에서 이제 뭐 가짜 있다는거
제가 사실 이렇게 방송을 늦게 했어요 아예 상담 하다가
음 맹 경선 이라고 하니 이제 그 차례 방송인 하시던 자연 이미 쉽이
한번 나오게 짝 앤 약에서 무선은 그쪽 체질에 안 일어 예 근데 그 양만
이설을 뭐 끌어내 가지고 카메라 앞에 세웠어요
근데 첫방 상담했는데 실패라고
나이가 인것 같다 이 두 번째 상담사의 한데 뜻일 거야 예 그 드럽게
칭찬해 줘야 되는데 그 못했어요
그 있질 어 데이 기반 했는데 그나마 아니라 하게 됐는데 등 4개 방송
유서 그냥 그냥 끌어 왔어요
그러다가 나중에 이제 비리의 3개 가지고
인정할만한 사에 싶었는데 그 에 어 tv 생방 이었는데 전화상담 이었군요
전화를 어떤 변 유리가 잘 알 했는데
자신 계신 자요 즉 화 방송 개시 기준 저자 마지막 회가 아 야 개신교
쪽에 약간 누군지 아니까 아악 들뜨게 하는 거에요 근데 금연 햇님이
잘라져 가지고 그때 나이가 이제 당신 60세 뭐 의 시어머니가 80
나오셨는데
좋은 이것 사기를 쥐 잡듯이 참는다 그래서
그 이슈 역 이 시어머니가 성격장애 달고 며 드니까 신격 중장이 되요
송년 표현 못하는 사람인데 어떰 좋겠냐
그런데 그때 그냥 평소처럼 얘기했어요 주요 원호 까지가 있냐
이때 요그 봐 왜 빨고 좀 밟아 해외 에
거기서도 뛰면서 숍은 욕도 좀 해라 그랬어요 근데 상방으로 나 왜요 왜요
저흰 듣고 형사들을 얘기 했으니까 괜찮 pet shop 각 15g 클럽
타
너희들이 넣으시면 누구야 아 아 아 그렇게 있었고 그 문제를 일으키며
안되요 문제는 이렇게 딱 그런 적도 있고 뭐 또 한번 그때 있는 방송사고
있는데 그때는 다행히 녹화 였어요
어 전화가 어느 굉장히 목소리가 이렇게 그 쇳소리가 나는 참여했어요
그나마 그 자기 남푠 앳 언제 험담을 한 누 그들이 여러분 시대 코모
너무 막 하는 얘기를 들어갈게 죄가 없이 그냥 계속 자기 얘기가 하는데
이 이유는 뭐냐면 자기가 변하는가 뿐이 안 들어갔고 던데요
듯한 딱 못해 가지고서 찾은 참다 못해서
나한테 깔아 아 낮밤 그게 그렇게 하니까 마음이 제안도 아닌게 아들아 거
아니냐 의 괜히 사회가 뭐 폭발을 해가지고 뭐 전하리라 되고 뭐 막
어 너 없인 피가 싶은데 같아요 저도 너무 맘 하더니 이제 그리스도 타
벗어버려 다 안다고 그래 일어나 오겠죠
그러고 단상을 어떠한 시럽은 2장 맞소 당했는데
제어 페이튼 그 여자 어 아 넌 서있었어 이 사람 이제 베테랑 이에요
그걸 다 들어준 거예요 그들이다 등의
은 차기 얘기 듣고 없다 그리고 끊었어요
큰 썩을 몇번 채 그리고 자세 하하
으 아아아 계획 창파 파리 빵이 정말 그 스치는 그 기관 저희 붙이는
방송인데 그래서 이렇게 해서 사고치는 방송으로 독한 했어요 열었다 r3
교회의 느
예 저어 잘 몰랐죠 그냥 원단 흉부 할 땐 잘 몰랐는데 방송하고 제가
다른 방법을 다져 보니까 우리 방송국이 어떻게 알겠나 요 비디오가 되니까
그래서 는 갱에 섬 엄숙한 여 어 구축한 정도가 경관 우케 2위 수를
갔는데 거기 가 굉장히 없 거다 그런데 평화 범석 그 거에요 왜 그때 막
연근 그게 문제가 아니고
에 말을 못한 아예 이거는 이래서 안 되고 저건 저래서 안되고 그 팔다리
다 짤라 보니까 이상한 말론 이거 등 면서도 책임 처럼 말을 하지 않은
말들만 할 수밖에 없는 구조 들어요
그 그런 것들을 보면 소 관계 당국이 그렇게 시청률이 떨어지고 서로 쏟아
붓지
얘기를 했는데 일이 뭐 방송국에 있는 애들은 바깥에서 빨아 있게 돈이
많이 날라 보니까 어쩔 수 없이 그렇게 하고 있어요
근데 이게 카트리지 켄을 제가 또 상담하면 가 뜰이 꽤 들여다봤더니
같을 교회가 말 못하는 그 염분은 친구 긴데 말을 못 하게 하는 그런
분위기가 있어요
그럼 전 은폐 라고 생각하는데
정확하게 차 이광종 표현하며 는 4가지 어떤 얘기고
게 뭔가 말하라 그러면 튀지 말라고 그러고
이것은 의원의 영성이 아니고 컴플렉스 다 익어 이런 상태를 가면 조기가
발전 없다죠 그래서 이건 함께 약에 따라
그래서 그때부터 이제 그 그때 어떻게 양으로 발짝 나아가 올라왔다 진짜
그쵸
회원 파일을 했었어요 돼 그때 마크 얘기를 그랬더니 어떤지 후배가 넘
그렇게 되다 던진다고
발급 때 좋아하다 아아 이거 그래 파이크 깨질 때까지 더 질 토미 대단히
있어서 채 기하학 개란 말아요
써 그 저도 그 몇 년 전에 그 회원 통해서 그 한 번 외부인의 시선으로
이 방송에 대해서 그 전 지고 모았고 있는대로 한번 얘기해 다 그래
가지고 의욕 를 그런 놀라운 일이 있다 그래서 제가 그때 하그 있는
중이에요
한 소년을 되거든요 1 4 그래서 내가 그때 우리 막 이때 좀 그 그때
좀 치다가 얘기해서 품번 체결하고
홍성남 신부님 같으신 가지구 낚일 방송 걷도록 하고 극에서 짝이 없고 아
아 아 아
수범 방제 분께서 얘들아 난 원래 이런 살다 신부님이 아니었고 어초
굉장히 착하신 아까 지금 착한 저게 잘 끔
신부님 애기의 누가 스토커가 짜증난 하면 오자 하시는것이 지역에는
노래까지 불러 줘야 사생아로 손을 4
g 패드 상상하게 또 새 갖다주면 그거 뉴 갔었다고 그런 에 기쁘 심은
예 글 은 제 실력으로 착한아이 컴플렉스 이렇게 묘사를 해 하는데 이런
뭐 어떤 식으로 이렇게 비운 하하 되고 취미생 다 뭔가 더 쓸게 병 하실
겁니까
너 성감을 안 받았어
변액 따위보다 상담은 본래의 그 사람 모습을 부대내 주모
상담 받기 전에는 제가 아니고 다른 상피를 원하는 그런 그 역할을 편이죠
그 q 말하는데 내가 키운 5도어 저라면 저 사람이 날 갖다가
안 좋은 친구라고 하면 어떡하지 그래서 피곤함에도 불구하고 날아서 이제
만나시고
그 예 아니오를 음영 악의 하질 않는 거에요
복음에서는 60분 예약 와 여러 분명히 하다 그랬는데
근데 많은 착한 신부들이 그 못해요 그냥 뭐 애매하게 어떻게 보면 유모
싸움을 비슷해요
이 딱잘라서 아니오 란 말을 하네요
그 상대방은 예라고 드는 거에요 근데 이 애라고 듣고 어 그럼 과 시점은
또 끌려 가야되요
4 이런 삶은 선 이유는 제가 누군지 모르고 내가 다른 사람들의 기대에
맞춰 살겠다고 그런 새 간지 심양에서 이제
역할을 한다 그 그 사제 역을 은 거죠
네 이게 문제는 이 역할만 하면 쉐프 8g 제
예 예 뭐 아니 잠자는 시간에 전화 봐도 받고 뭐 쉬는 시간에도 찾아와
더 맛나고 이름은 기운이 다 빠지지 않아요 내 삶이 없잖아요
얘 인간이 갖고 있는 그 정식의 에너지 라한 정량 있는데 이거를 소모가
굉장히 빠른거 줘 걸맞는
그래서 탈진 상태에 빠졌는데
철제 되니까 그 다음에 이제 손 되게 되는 것이죠 술 각 3
검 알코올중독 축이 에 갔을 좀 도출 많이 말씀이고
완역 바닥에 떨어진 구요 그런데 왜 이렇게 있고 어떻게 버틸까 될수
있을까 그러다가 이제
후배가 그 지 막 으 상담을 받아보고 와서 아무 기대없이 상담을 받았어요
예 근데 그 상담이 저희 바꾸는 쭉 올라 예 0 0 이 아니라 원래 치
모습을 잘 살아서 보여줬어요
근데 저는 제가 굉장히 이렇게 그 소심한 들어갔더니
소수만 명도 있는데 아니면 또 있고 그 사람들 몇 사람 앞에 가 있어도
뭐 가슴이 떨려서 말을 못했는데 지금은 반대로 사람이 없어 와 짜증이
라라라
예산의 저를 더 사람들은 왜 그렇게 되느냐 고 그러는데
변한 게 아니야 그 때는 굉장히 피곤했는데 질문 행복해요
일단은 재수 개념 제가 조절할 수 있고
감정을 그대로 다 얘기를 할 수 있고 얘기해서 상대방 기분 나쁜 콘디
문제고
이게 가능해 지니까 되게 팔아 졌지요
그것이 5 진상 이라고 해요
많이 찍혀서
초기 가 뜰 때는 원래 있겠죠
5번 등 그 어 4 제사 을 추구하는 경향이 있는데 제가 그런 모습을 안
보이고 안 나가니까
많은 신분인 들러 시대도 그 비난은 것 같아요
그 책은 대다 드는데 그 이 다음이 달아 re 것 없고 마귀 들린 신부
정신이 나가 주시오
내 제가 지금도 개운 하는 것 중의 하나가
음 이제 대화 상당 배우 졸업하고
막 그 아이 이거를 시대라 달려야 대해 그런 마음을 갖고 이제 본당에
받았는데
장 너를 했어요 적분을 뭐냐면
아베 찾기 말고 가라
그다음 했는데 그 강은 끝나고 나는 다음날 이거 언어를 내 젊은 쉬운
말인데
지금 전화 법을 더 는 자매님이
용서하시고 의미냐 고 그랬더니
너 미친 것 입니다 하하
빽보 그대로 아내는 거야 뭐 아주 어떤 이선화 해가 되고 아침 끝이
달라는 무역에서
그 3 뭐 황당해 거죠
마카데미 그러다 끊어 버려 가요 너 뭐 이거 없어도
아 이거 보지 그런데 그 이 시작했어요 아 아까 그 이후로도 따온 어떻게
없는게 인 차례 서너 신자라는 놈인데 서너 벌어 가지고 모험 친구님이
신약 그렇다니까
뭐 아 저도 써있어 지르 거에요 그 어떻게 그런 얘기는 그리스 0 석사
에서 할 수 있고
아 그래서 첫 뻔하니까
아 그 10 먹여 분이 고무 적다 하시라
그걸 끝났는데 그 다음에 또 자라 오고요
예 초막 그냥 저걸 뭐라고 11 4 그때도
신학적 것이라고나 근거를 하는 거다 그는 세 번째 떠서 스크 밤 온게
시간에
외부 식당에 가서 성립이 많은데서
내 차의 신자 더 라고 보여서 식사한 넣었는데 살아 봤죠 짤
그런거예요
흠 박 그럼 그렇지 거 그냥 하니까 옆에 도안 버리더라구요
어
5 이게 딱 뭐 쌈 소리 못한
창호가 않다 뭐 옷 이사는 잭 때부터 시작해 가지고 제본 단행본 꽤 부양
소리쳐
빨리 이런 소리 질러 고 끔 거 보니까 사람의 답 출처 초
넘어 흘러가고 있었다
근데 제가 그렇게 그닥 좋아 아 아 미친 옵니다 그 아 그럼 뺄까 그
신문이 이렇게 말씀을 얘기 하셔서 내가 보낸
극을 개 바로 파헤치는 용인은 그 용기에 뭔지 있는데 이런 그런데 아까
하신 일이 아는 사람 예수와 o 물품이 그런다고 하는데 그것은 조금
공포와 도우미 말할 때 일수록 그러면 뭐 가져야 하지 않습니까
그렇죠 예 왜 충청도 사람들이 그 말이 늦는 줄 아느냐고 이제 그 농담
삼아서 할 얘기해요 걔 왜냐하면 그때는 그거 그려 질라 백제 하고 성기
서로 없네요 4 국경선 보건데 싸울때 니까
우리가 충청권 한 가운데 있자 자꾸 하니까 푸른 의미가 있거든요
뭐야 누가 하 처벌 이 사람이 오면서 그 이제 누가 말을 걸면 어 말을
걸면 은
뭐 이렇게 그 사람이 뭐 이제 답하면 먼저인 나는 못한 거예 받아온
찾느냐 분들이 아시리라
일어가 원인도 반가운 다 이렇게 한 겸업 않은 원래 방 가까이 인데 신차
판매 더보기 4 할 수 없는 떨어지고 같아 으
나무 뛰어난 다됐다 백제 해보았어요 탐 에서 이쁘니까
이게 맞다는 뜯어보았다 좀 하면서 동태를 살피면서
군의 을 기분 기도 아님 아니라 바쁜 뭐가
같은걸 뭐 그러면서 한국의 마이어 정체 가 또 또
미니 이제 딱 확신 해지고 난 지금 이렇게 임진강이 될텐데 뭘 하다
보니까 네 말 되겠어 파견돼 아까 서버 탱글한 없을것 같은데 그럴 시기가
있으니까 그런 이건 아니다 되 거야 그러니까 그런 그 두렵고 공포도 허
하는거 자기 목숨은 어떻게 될지 모르는 사회에서는 들게 될 수밖에 없는
건데 그 이제
같은 또 와 1 붐 3 같이 그런 뭐 제가 생각하기에는 그나마 요놈 좋은
시대 때 날 예방 되요 저도 늘 그런 세상이 된 것은 이제 전교 담당
기자로 써 굉장히 근거
아 아무튼 품 먹 거니 이룬 보다는 조금더 괴물을 깨어 쓰다보니까 우리는
걔 대만편 와서도 내 몸이 이렇게라도 좋겠어요 생각해 월출 부터 큰 특허
데 태워 그 태워서 어둡고 짠 셔서 등 크 업 여러가지 버섯과 고기가
되지 못합니다
성 실무 님도 헛 지금 실행을 다르다 뵙지
색깔 여러가지 없나 에서의 프란체스코 교황 표시 베어 애도 10 에
하니까 그 나와 까지 옛날 3년 정반대로 한 몸 200개 라고
어 3월 꿩
매다 줄 거 참 이렇게 죽게 바빠 텐데요
내가 맡은 그러 투 중이었던 마늘 뺄수도 뭣 임기도 아니면 아니라 아예
힘보다 오겠어 너도 보다고 자기는 전액 어렵잖아요 그래서 지금 선발된
그런 분위기
최근 에 우리가 e 금치 re 장의 싱글 먹었다고
힘 책이 그 찾기 1 일본어로 인데
나는 생각보다 괜찮은 사람 이 책의 유보 로 해 끝나고 그래서 일본
문제를 당시 얘기했는데 일본 사람들이
422 그 속내를 의존에 얘기 아마 이루 전 세계에는 명명 하잖아요
그러다 보니까
민지 있는 정신적인 문제라도 맞고 이 정도의 통증으로 나타난다 i
이 생기게 되는지 우리 샤기 전에 지금 듯이 말씀인데
그러다 보니까 그것이 그 일본인 드리고 웨이 와꾸 라고 피해가 깨진다고
굉장히 점잖아 보이고 a 말 나 보이지만 그 속 골 여 워 더 나가겠죠
방쪽으로
그게 일본에서 소개 3 컨이 제국 애들이 끊어 그 친구들이 가속이 잘
던진 해보니까
일본의 그 속내 보니까 이 곪아 가고 있다는 거
넘어 아벨을 비롯한 뭐 윗 정치인들은 5일 몸을 었다 아시아 h 북극
만들려고 했는데 지금 밑에는 꿀 아웃
그 이번에 코로나 그 이번에 터졌을 때도
음 일본에서 이 그 그리고 그 그 10만 벌어 있는 평소에 의미 리더
하셨어 후 상태의 가는 그 횟수가 웹의 그 것도요
근데 사무원 일을 다 폐렴 처리를 딱 아 그니까 일본에서 그러나 받침대로
발표한 그의 10배를 헤어짐 아실거 잘하고 얘기 같다구요
근데 그거에 대해서 일부 분들이 아무도 상의를 해야 되요
한국형 그러니까 그래서 그 교외 그러냐고 했더니 일본은 껍질만 민주주의로
그렇죠 그러니까 내가 도장 군인 얘기고 오늘 통치 하면서 민주주의를
입혔는데 밑에는 그냥 본 문제라는 거
지금까지 고 거기는 지금부 아베 말고는 대안이 없다고 생각한다 고 그런
일들은 그런데 문제는 국민들이
음 자기 것 이렇게 끝내는 뭐 자체를 2패 라고 생각하니까
병들이 많다는거 예
근데 재미있는 것은 일본의 그런 속성이 우리나라의 강 양쪽에 1
아
각족 그쪽 그 그게 성녀 기사 아 나오고 팩 키친 걸 싫어하고
그외 달하는 한중일 이렇게 세 나라의 뭐랄 갖고 있는데 좀 아주 가난한
지역으로 감으로 주 무크 도청을 비슷해요
근데 이 중간계 추는 한 싸움을 특이 분위기가 있는데 이 삼각형을 가서
일본하고 차 정서적으로
샾이 하다가 싶은데 그래서 애 어려워 함 쌈 2 녹 한국인으로 사는
사람들은 정신적인 만들어주는게
우울하면 내가 우울증 얼마나 우울하다고 얘기죠
내 마음의 달이 기울어 다구 곡을 취지 아니겠습니까
진짜 올 좀 하지마라 하거든요 그러니까 오히려 잘 사는 사람들의 쪼금
있을지 모르겠어요
어쨌건 속을 털어 찾는다는 것은
* 주차는 것에 이가 뜰이 께서는 친구 게 영성 이라는 명분으로 속을
풀어 줘요
근데 그러면 예수님도 그러셔 냐
아니 국
요즘은 저 예수님에 대해서 이렇게 강했다 어 뒤지기도 넘치게 끝에 으
일단 핵심 여정이 5 복잡해 예
말해서 또 에 원래 이기겠다 보면 조금 그럼 4
아 이거 이게 당신이 그 사람을 만나다 피곤할 때 건너가서 쉬었던 집이
있어요 맞닿아
그래서 앉아서 따져 보니까 예 명 보는 나 전의 식인데
거기 왜 그렇게 자주 해 주시고 거기에 자매가 처리는 그 빠르다 가
말이야 그게 더 떠 예 수 있는 것으로 독점한 경쟁이 붙어 있어요
요즘 그 쭉 이 거에요 그 얘기 했다가
[음악]
그리고 또 한 번 언제 그 이거 거의 뭐 세계적인 스캔 딸이면 막달레나
50 스캔들이 있습니다
그 막탄 사람 아리아가 이쁜 데다가 1심 입력 때 찾아달라고 됐으니까
제자들이 그 뼈를 욕을 해 줘
뭐 이 여자 나 뭐 어쩔 들으면서 근데 사실은 다 흑심을 먹은 놈
드렸구요 제자들이 그 예수님이 제자들이 그렇게 싫어 했는데도 불구하고
막달 매너를 최 했어요
어느 정도 종 했냐면 보아야 상담이 제일 먼저 만나는게 지지자들이 안읽고
건의도 아니고 5살 아마 될 만들어 예 이건 스캔 답이 5 4 4 페이
게 성격에 굳어 시마 와 있는데도 죽어도 잊을 순 없으니까 사건 초
그래서 나는 성경에 있는 대로 얘기했었는데 뭐 td 그 예수님을 로또
모여 갈 수 있냐고
넘 쪽 봄대로 이게 거에요 왜 예수님이
어머니를 너 먼저 안나오고 아니고 그 벌 삽화 엄청난 사건이 까 공적인
살이 니까 그렇게 각인 지지자들 만나야지 어떻게
사적인 환경에너지 녀석을 먼저 만날 수가 있냐
그때까 뭐 주님을 뽀뽀도 캤던 도너
안내 * 졸다 들었었는데 그대
예수님은 정말 말을 참지 않으십니다
회사는 예수님이 개 10개로 주었다 살 거야 그 당시에
귀성 그 종교인 드 때 근영 굵직한 던져 쭉
제작 요한도 극에서 죽었는데 제자 기원하고 예수님 하고 실적과 되다 이걸
얘 대의 값 있어요
제가 건담 5천원 서핑
예수님의 그림을 못써 온유 1 이런 얼굴이 나와 있는데 아 그거 아니까
중동 3 색 중독 사프 게 굉장히 의 다혈질적인 울렸고 나는 색 들고
당신은 없고 가지도 않았어요
역 우리가 알고있는 모 어깨 칸 3 사부는 실의 자료 항고
예수님은 모자 치 집에 가서 낸 그 범위가 어울리 보고
아자미 들린 집에 가고 그러니까
성격이나 있잖아요 시자 의원 부분은 목 치닫고 자리 건널 들이 말보로 맨
밥 먹으러 달리고 그런다고 그 그만큼 예수님이
한량 마탑 구나 하는 자의 들어요 그러니까 정말 입니다 그러니까 그
예수님은 착한 치아는 사업을 별로 그렇게 좋아하더라
그렇죠 자매들에게 가서 더 이제 민심 앞에 신보다 하니 예수님은 주
단순히 없으니까 음식 준비하고 하는데 저녁은 말이야 이 예수님이 옆에 맛
주 거야 어 즉각 뭣 하지만 대충 부담해야 대한 남부 같은거 있었는데
정말 보니까 요즘 의료 헌데 시 잖아요
야 지금 내가 와서 나하고 같이 놀아줘야 짓이지
일부러 그 거야 예 그게 가는거 대목이
[음악]
저는 그 예수님이 그렇게 영국 어찌 체 여자를 모르는구나
다 다 다 봤다 아 뜨 거야 아아
당신이 떠난 다음에 두자 비우고 어떻게 됐을까요
아 어
마리아가 머리 둘이서 꽂아 갔을 받았다
그 예수님이 정말 여서 마음을 잘 않앗다면 에 말이야 가더니 좀 도와줘
라고 있겠죠
어떻게 써요 그 성경들의 이념을 보면 이 1번이 짓찧어 잘 모르는구나